MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
RO ABBYR SHEN REESHT AYNS
TRAA DY LIOOAR Y COOISH SHOH AS YN
GREINNEYDER MY GHAELG EDDYR CULTUREVANNIN RUTH KEGGIN GELL
GINSH DOOIN MYCHIONE DAA CHOOISH
DY VEL OO CHEET GYS
LESH COOISH YN SHIAGHTIN SHOH DY VE
GOLL DYS
SCOILL FEILLAGHYN MOOAREY EC TOSHIAGHT JERREY FOUYIR YN
CLANE SHOH HIE MISH AS MY CHORP KIAULLEYDER
FREE TO THE CLEIGHYN PLASTAGH TA CLOIE KIAULL
MANNINAGH AYNS FEAILLEY ENMYSSIT DAAHGHYN CELTIAGH AYNS CAPE
BRETON NALBIN NOGHT AS V'EH FEER VIE JUST
TURRYS BEG WELL V'EH YOU ARE AGH VA
SHIN JUST Y CHANNADEYR SON TREE LAGHYN TA
TA SHEN OOILLEY VA SHIN AYNS SHEN DY
OBBRAGHEY TA CLOIE KIAULL AS GOLL MYGEAYRT JANNOO
CUIRRAGHYN KIAULL MYR SHEN REN SHIN GOAILL TOSHIAGHT
YN JANNOO CUIRREY KIAULL FASTYR BEG JEHEINEY AS
VA SHEN SORCH TA ARDEAILLEY JEH GLARAGHYN MLEEANEY
VA DAAHGHYN CELTIAGH JANNOO ARDEAILLEY JEH GLARAGHYN AS
V'AD FEER JEEAN DY CHUR YN CHIAULLANE MYGEAYRT
MYCHIONE YN GHLARE VANNINAGH
AS CLEASHYN KIAULL MARISH POSSAN NY VONDY NOGHT
TA DAA VOISH YN CHEEILL AS POSSAN VEIH
THALLOO VRETNAGH ENMYSSIT YN VREE AS V'AD FEER
VIE AS JESARN AS JEDOONEE REN SHIN CUIRRAGHYN
KIAULL YN SLANE CHRISTMAS ISLAND YN ELLAN NY
NOLLICK AS LOAYRT
AS HAINK SHIN DYS NALBIN AS ELLAN VANNIN
JELUNE MYR SHEN V'EH JUS AYNS SHEN SON
PAART DY HRAA DYS TAMMYLT BEG AGH V'EH
YINDYSSAGH AS V'EH SHE CAIR VIE V'AYN DY
LOAYRT MYCHIONE GAELG AS LOAYR MYCHIONE KIAULL MANNINAGH
AS WELL MYCHIONE YN ELLAN SON SHICKYRYS AS
DAEED DY VEETEIL RISH Y SLEIH VEIH CAPE
BRETON AS BUILL ELLEY AS TA MEE LACCAL
GOLL BACK REESHT AGH T'EH FEER DOILLEE GEDDYN
BOOKIT
T'EE SHEE ER COOISHYN HIE SHEN EH
AS AYNS Y CHOOID RECONCILING
UN NALBIN NOA AS COOID SON SHICKYRYS FODDEE
OO JANNOO SHEN NISH AYE T'OU KIART TA
YMMODEE BLEEANTYN ER DY HENNEY HAINK RAM ALBINEE
DYS ALBYM NOA LURG SKEAYLLEY NY GEILL AS
HUG AD ENNEY ER AS KIAULL TRADISHOONAGH
AS NISH T'AD FOAST FEER JEEAN ER ELLAN
ER NY REDDYN SHOH SO T'AD CUR ALBINAGH
AS DAUNSIN TRADISHOONAGH FOAST ENNOIL AS TA KUSE
DY LEIH TANNAGHTYN DY LOAYRT AS GYNSAGH GAELG
ALBINAGH AGH ERLHIAM NAGH VEL MONNEY LOAYRTEE DOOGHYSSAGH
FOAST AYN AYNS CAPE BRETON AGH TA RAM
TOSHIAGHTEYRYN AYN VA SHIN TANNAGHTYN NY FUIRRAGHTYN AYNS
Y BOAYL ENMYSSIT GOLLRISH Y GHALLIC AS TA
RAM BRASTYLLYN GOLL ER CUMMAL SON GAELG ALBINAGH
AS ER LINNEY NIS
T'AD JANNOO OBBYR VIE SON Y CHENGEY AGH
NISH ERLHIAM NAGH VEL MONNEY LOAYRTEE DOOGHYSSAGH FOAST
AYN AGH TA BUNSCOILL UNNISH AYNS CAPE BRETON
CHA NEL MEE SHICKYR C'RED TA BRASTYLLYN T'AYN
AGH FODDEE TREE NY KIARE BRASTYLLYN EC Y
TRAA T'AYN AS T'AD JANNOO OOILLEY YN STOO
TROOID GAELG ALBINAGH
TRA CHLOIE SHEN AYNS YN CHIED CUIRREYCHIAULL V'EH
ER Y CHELLVEEISH ER LHIAM WELL V'EH FILLYMIT
ANSHERBEE AS TA SHIU ABYL DY YEEAGHYN ER
LINNEY AS FEDDYN YN CLANE CUIRREYCHIAULL MY TA
SHIU LACCAL
ARE YOU CHIU JEEAGH SHOH I UNIVERSAL LANGUID
CELTIC COLLISION IS A LANGUID AS BEE OO
ABYL DY AKIN EH VEL
USS LURG POSSAN ENMYSSIT SDEWILLEY BAASE SHEE YN
DY JINNAGH
ADSYN FOSHLIT FYS EASHYN HIE SHEN EH AS
V'AD CLOIE AS GOAILL ARRANE ENMYSSIT MAGHER ER
LHIAM AGH CHA NEL MEE LANE SHICKYR AS
VA SHEN FEER FEER VIE DAKIN AS VA'N
NISH AS CHOCHLOIE JOSS LURG T'EH FEEU JUS
JEEAGHYN ER YN CUIRREY KIAULL T'OU ABYL DY
EAISHTAGH RISH KIAULL AYNS ARRANEYN AYNS FRANGISH AYNS
GAELG ALBINAGH AS YERNISH AYNS GAELG VANNINAGH AS
AYNS BRETNISH AS AYNS Y LHIGGEY MAGH
JEDOONEE SHOH CHAIE AS NY STEATYN UNNANEYSIT AMERICA
ER Y VAATEY CLAARE ENMYSSIT SIXTEEN AMERICA YIASS
AS V'EH OOILLEY MYGEAYRT ELLAN VANNIN AS NY
RATCHYN TT
HAINK AD DYS YN ELLAN DAANE MAGH NY
SMOO MYCHIONE NY RATCHYN AGH ROISH SHEN VAD
JANNOO RONSAGHEY MYCHIONE YN ELLAN AS HOOAR AD
FYSSEREE MYCHIONE Y GHAELG AS NYN GULTOOR AS
V'AD FEER JEEAN DY YANNOO RED ENNAGH MYCHIONE
GAELG VANNINAGH AS YN CULTOOR AIN MYR SHEN
HAINK AD DYS CULTUREVANNIN AS LOAYR AD RHYM
AS V'EH FEER VIE LOAYRT ROO MYCHIONE Y
GHAELG AS JEAN OO BIT BEG MYCHIONE Y
GHAELG ANSHERBEE AS HIE AD DYS Y VUNSCOILL
GHAELGAGH AS HONNICK AD BLEIN TOSHEE JANNOO STOO
MYCHIONE EARROOYN SY GHAELG AS VA SHEN FEER
VILLISH MYR SHEN MY VEES SHIU LACCAL JEEAGHYN
ER Y GHLARE VA SHIU ABYL FEDDYN EH
ER LINNEY CHA NEL MEE SHICKYR KYS DY
YANNOO OURAL SON FEDDYN
AGH T'EH ER LINNEY EC Y TRAA T'AYN
ANSHERBEE AS T'EH FEER VIE FEDDYN MAGH NY
SMOO MYCHIONE NY RATCHYN ERYNOYR NAGH VEL MONNEY
FYSSEREE MYCHIONE MYCHIONE NY RATCHYN MYR SHEN HONNICK
MEE YN CLAARE RIYR AS DOOYRT MEE RISH
MY GHOOINNEY
CHA ROW FYS AYM ER SHEN CHA ROW
FYS AYM ER SHEN QUOI SHEN GOLLRISH SHEN
AYE V'EH FEER VIE
YN GREINNEYDER OASHYRYN GAELG EDDYR CULTUREVANNIN RUTH KEGGIN
GELL AS ISH LURG SHEN VARROOSE RYGHEDDYN MYR
LIOOAR NISH
V'AD OOILLEY QUARRAL SY TOUREY RISH SON KIONEYS
COOISH SHOH LHIG DOOIN CLASHTYN ER LOAYRT MYCHIONE
YN KIAULL NY VEL SHIN CLASHTYN BEGGAN CUIRR
FODDEE SHIU YN GHAELG VOISH YN JEERAGHEY ER
Y
TA SHIU GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISH ER
RADIO VANNIN MISH DANIELQUAYLE AS SHE YN TRASS
LAA MEE HOUNEY AS T'EH AYNS Y VEAN
JEHN CHOOISH SO ER LHIAM'S DY JEMMAYD GEAISHTAGH
RISH PAART DY SHIAULL MANNINAGH AYNS YN CHIED
AYRN JEHN GHLARE AS AASH GLEASHAGHT ERSOOYL DYS
CHEERAGHYN ELLEY GOAILL STIAGH SOSTYN NALBIN AS FODDEE
PAART DY HIAULLEY NY FINIS
SHIAULLEY VEIH POSSAN NAGH VEL FOAST GOLL MARISH
POSSAN ENMYSSIT SCAMMYLT GOAILL STIAGH Y VRUSSYL COWAN
KIDWELL ORRYMS AS MIKE BRETNEE AS VA UN
PHOSSAN SHEN ARDYINDYSSAGH LESH PAART DY YIASS AS
KIAULL HRADISHOONAGH VEIH ALBYM HAINK MAGH MYSH JEIH
BLEEANEY ER DY HENNEY NISH POSSAN GOAILL STIAGH
Y VRUSSYL COWIN VEIH KINGCHIAULLEE IN VICE CITY
ORRYMS AYR
AS MOIR CREENEY ER Y GHITAR AS MANNAGH
VEL SHIU ER CHLASHTYN Y PHOSSAN SHEN ROIE
T'EH DY BOLLAGH DIUISH SHIRREY SON YN ALBYM
KIAULL ARDYINDYSSAGH STOO NOA STOO TRADISHOONAGH STOO RED
BEG CHIASSAGH AS
POSSAN MANNINAGH DY BOLLAGH DIUISH SHIRREY SON SCAMMYLT
AS ELLYN YINDYSSAGH JEANT SON YN ALBYM SHEN
AEG CHA VEL ECK TA JANNOO RAM ELLAN
NISH SON OOILLEY NY KIAULLEYDERYN TRADISHOONAGH AS
ER LHIAM'S DY VEL SHEN RYGHEDDYN AYNS OOILLEY
NY THIE-YN TASHTEE ANSHERBEE
SO CRED ELLEY SHEGIN DOU GRA DOOYRT MEE
DY JINNIN LOAYRT MYCHIONE YN CHOOISH AS C'RED
TA GOLL CHA JEANYM GINSH DIU
NAGH VOD SHIU GOLL DYS YN STOO REN
GOLL FASTYR JIU AS YN STOO REN GOLL
NY LAGHYN ROISH SHOH AGH LHIG DA LOAYRT
MYCHIONE YN STOO TA FOAST RYHEET
BEE OIE ARRANEYN VOOINJER VEGGEY NOGHT AEG AYM
HALLEY YN CHABBAL REEOIL AYNS BALLEY KEEILL EOIN
BEE SHEN EDDYR SHIAGHT AS NUY ER Y
CHLAG AS T'EH NASTEE
SO LANE FEEU GOLL DYS SHEN AS EISHT
YN LAA NY LURG SHEN JUS NISH EC
COOISH CAPPAN AS CROO AEG AYM
RAM BUILL AYNS BALLEY CHASHTAL
SHEN
JUS JANNOO STOO AS LOAYRT GAELG TA MEE
CREDJAL FODDEE SHIU JANNOO RAM REDDYN ANCHASLEY AS
TA RAM FYSSEREE RY GHEDDYN MYCHIONE OOILLEY YN
STOO SHOH AEG MANKS TONGUE COM SLASHED COOISH
CRE ELLEY LHIG DOOIN FAKIN WELL BEE CAITLIN
JEAN OO CORP STAILLIN
FAMMANYN KIRKEY AYM AS CHA BEE SHEN AEG
AYM
YN PHYNODDEREE AYNS RHUMSAA AS BEE SHEN HOGHT
PUNT AS FEED CHA NEL MEE SHICKYR VEL
TOIGGIT ER ERBEE ER MAYRN SON SHEN AGH
FODDEE SHIU GOLL DYS MANKS STUFF PUNT DY
GHEDDYN TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE SHEN AS TA MEE
SHICKYR DY VOD SHIU GOLL DYS YN SESHOON
VEES AYNS Y VOAYL CHEDDIN NY LURG BEE
SHEN EC LIEH OOR LURG HOGHT AS BEE
CHENTAGYN EDDYR LIEH LURG SHIAGHT AS HOGHT ER
Y CHLAG AYNS PAIRK Y VOORAGH
JEDOONEE YN LAA S'JERREE AS BEE LEAGHT JEANT
EC CUSTAL YIOIN AYNS Y VAARLE
BEE SHEN YN LEAGHT NED MADDRELL AS BEE
EH LOAYRT MYCHIONE Y GHRAM RAM STOO SYMOIL
SON SHICKYRYS AYM AS BEE RESOONEY TAMMYLT MYCHIONE
RONSAGHEY GAELGAGH RED BEG GOLLRISH YN STOO REN
TAGHYRT EC YN COHAGLYM SHEN PAART DY VEEGHYN
ER DY HENNEY AS EISHT ER YN OIE
VINGO EC Y HALLEY CORRIN AYNS PURT NY
HINSHEY AS ERLHIAMS DY NEE SHEN YN BOAYL
REN
MISH AS YN CHIED CUIRREY KIAULLEE AIN
VA SHEN EC YN OIE VINGO SON YN
CHOOISH SHOH S'LAIK LHIAM YN OIE SHEN SON
SHICKYRYS AS OOILLEY YN STOO SHOH BENTYN RISH
Y CHOOISH ER VE JEANT EC RUTH KEGGIN
LESH COONEY VEIH SLEIH ELLEY AGH SHE AYRN
MOOAR JEH'N OBBYR EC T'AYN RISH EC Y
FEAILLEY SHEN
Y GHRAINNEYDER RUTH KEGGIN GOAILL LITTLE AFRAID BARD
SIN NAPIN
ARRANE TRADISHOONAGH MANNINAGH AS ARRANE TRADISHOONAGH AMERICAANAGH GOIT
RYCHEILLEY ER AGH NAGH VEL MISH RIEAU ER
CHLASHTYN VEIH PEIAGH ERBEE ELLEY CHA NEL MEE
ER CHLASHTYN PEIAGH ERBEE JANNOO COVESTAGHYN MYR SHEN
ERLHIMMEY JEH ROOSTEY FIRRINAGH REN EE YN CHENGEY
SHEN UN CHENGEY VA SHIN GEAISHTAGH RISH PAART
DY HIAGHTEEYN ER ENNEY AS EISHT REN EE
YN ARRANE SHEN NEESHT AS OOILLEY JEU ARDYINDYSSAGH
AS JEANT DY MIE JEEISH SON REAGHEY OOILLEY
YN STOO SHOH SON YN CHOOISH FEAILLEY CHENGEY
GHAELGAGH AS
DOOYRT MEE DY BEAGH YN LEAGHT NED MADDRELL
AYN JY DOONEE YN WHEIGGOO LAA AS CHA
BEE SHEN JEANT EG DOCTOR CHRIS LEWIN AS
DOCTOR PEDDYR OWNERSHIP JEE A VEIH
OLLOOSCOILL Y GHOAILL EH AS OLLOOSCOILL DOONEY JEANT
AS BEE AD LOAYRT MYCHIONE SHARMANEYN LHIED LOAYRT
MYCHIONE CHENGEY CRAUEEYS AS YN THEAY AS
JANNOO SHARMANEYN AYNS Y GHAILCK EDDYR
YN CHIAGHTOO AS YN NUYOO LHING JEIG AS
BEE SHEN AYNS Y VOAYL SHOH
MY TA SHIU ER
MY TA SHIU LACCAL GOLL DYS SHEN AS
TA SHIU JUS ER VE GYNSAGH GAELG RISH
TAMMYLT BEE SHIU FOAST TOIGGAL OOILLEY SHEN ER
YN OYR DY BEE EH AYNS YN SEIHLL
AS FODDEE SHIU GOLL DYS SHEN ER Y
LINNEY
VEL SHIU GOLL DYS YN AIGNEY AS EEYM
AYNS DOOLISH BEE SHEN EDDYR NANE AS JEES
AS TA MEE SHICKYR DY BEE AS VEE
FEER SYMOIL AS
BEE YN BINE SAMOA AYN INNIS
SHEN ENMYSSIT AYNS NEXT VA MANXRESEARCH
SO MY VEES SMOOINAGHTYN ERBEE EU ER SHEN
FODDEE DY VOD SHIU GOLL AS GINSH DOU
YN IS SHIUISH SMOOINAGHTYN
ANSHERBEE TA OOILLEY SHOH FEER FEER VIE SON
SLEIH S'LAIK GIU STOO CHENGEY AS STOO RYHEU
STOO MYCHIONE
STOO FEER
SMOOINAGHTAGH YNSEE ACADEMAGH AYM
AGH S'MIE LHIAM KIAULL TAPPEE NEESHT MOCKLEYR LESH
VA RAM TONY COLLISTER EDDIN FIDDYL AYM ROYD
ER ODDYS OO CHEEAD DAVEKILGALLON AYR MARYM ER
CLAARE AS GRAIG PADDY NOID DRUMMYN AS FODDEE
SHIU FAKIN YN PHOSSAN SHEN EC YN FEAILLEY
EDDYRASHOONAGH CELTIC CONNEXION AYNS GLASCU ER YN TRASS
LAA TOSHIAGHT ARREE Y VLEIN SHOH CHEET NY
BEE AD CLOIE EC SANT LOOKS
AS TA TIGGADYN RYGHEDDYN VEIGN MEC LEAH POILGHAEL
CHA NEL EH CHA NEL AD ER Y
RAA FOAST QUOI VEES CLOIE MAROO SHOH T'EH
DY KINJAGH FEEU JEEAGHYN ER YNNYDEGGEY KIANGLAGHYN CELTIAGH
SHEN CELTIC CONNEXION ERYNOYR DY VEL RAM
RAM STOO NOA TAGHYRT CAR Y TRAA AS
T'EH FEEU JUS JEEAGHYN AS JANNOO SHICKYR NAGH
VEL RED ERBEE ELLEY GOLL TA RAM MANNINEE
GOLL DAGH BLEIN AS FODDEE NY TA SHIU
AYNS MANNIN DY VEL EH FEEU JANNOO ER
SON YN CHIED CHEAYRT MANNAGH VEL SHIU ER
NGHOLL
FEAILLEY ARDYINDYSSAGH LESH RAM RAM KIAULL TRADISHOONAGH AS
STOO ELLEY VEIH FEIY NY CRUINNEY TOOILLEY FYSSERREE
EG CELTIC CONNEXION POLK COME
WELL
POSSAN HOOAR MEE WELL HOOAR MEE POSTL MYCHIONE
POSSAN NAGH ROW MEE ER CHLASHTYN MYCHIONE RISH
TAMMYLT AS HOOAR MEE MAGH CREN FA JEH'N
PHOSSAN SHOH Y HURRANSE T'AYN AS T'AD
CUR JERREY ER CLOIE MYR POSSAN ER Y
CHOOID SMOO EAM
TAD ER VE GOLL RISH TAMMYLT TAMMYLT V'EE
FEER FODDEY NISH AYNS SOSTYN CLOIE ARRANEYN AS
PAART DY CHARREY NEESHT
T'AD ER VE TROAILT NISH RISH JEIH BLEEANEY
AS DAEED AS T'AD ER
LHIAMS DY VEL EH TRAA DY SCUIRR SO
T'AD ER CHUR MAGH ALBYM NOA CHA NEL
YN ALBYM HENE RYCHIONNAGHEY BOAYL ERBEE ER LHIMMEY
JEH ER Y TURRYS FOAST AGH BEE EH
RYGHEDDYN
BEE EH RYGHEDDYN VEIH YN CHEYOO LAA
JEHN VEE SHOH AYM CHA NEL MEE SHICKYR
C'RAAD BEE AD RYGHEDDYN CHENNID MONNAY FYSSEREE RY
GHEDDYN MYCHIONE YN ELLAN SHOH AGH SHE ALBYM
ENMYSSIT ROOTS JEES THE BEST AS SHOH
PAART DY VLEEANTYN ER DY HENNEY HUG AD
MAGH YN CHIED ALBYM ROOTS AS TA SHEN
ER LHIAMS DY ROW SHEN DA BESTOW SHOH
AYMS NEESHT AGH TAD ER NYANNOO FODDEY NY
SMOO LURG SHEN T'AD ER N'YANNOO KIARE THOUSANE
QUEIG CHEEAD CURRAGH JOLIE T'AD ER N'YANNOO
QUEIG ALBYM JEIG AS FEED
TAD AACHRECK MAGH YN
HALLEY REEOIL ALBERT SHE HEERTCH T'AD ER CHOSNEY
TREE AUNDYRYN KIAULL Y THEAY YN VEE VEES
EH TA NYN EDDIN DA
PITYS GRA DOCTOR RHYT
ONNEROIL
T'AD ER N'YANNOO PATTERSON AYNS KIARE CHEEAD JEIG
AS SHEN
MYR SHEN JUST MEER JEHN STOO TA'N POSSAN
SHOH ER N'YANNOO AS YN CHIED RANE CHEEAYLL
MEE RIEAU VEIHN PHOSSAN SHEN TA SHEN ER
JUST CUMMEY VA SORCH DY COMP CLEAYSHYN CHA
NEL MEE COOINAGHTYN CREN COMBI LESHYN VOD AGH
TA MEE JUS COOINAGHTYN DY ROW NY RAAGHYN
SHOH JUS SHEEANAL LANE ANCHASLEY RISH RED ERBEE
VA MEE RIEAU ER CHLASHTYN VEIH POSSAN KIAULL
Y THEAY
AS ERLHIAMS DY JEAN SOILSHAGHEY NY REN SHEN
GIU NISH SHOH ARAGATS
GREAT VEIH SHOH AS YN ALBYM NOA
STOO THE BEST AS SHOH AS BEE YN
PHOSSAN SHOH CHOUDS TROAILT MYGEAYRT YN REERIAGHT UNNANEYSSIT
AYNS Y VEE SHOH AS YN VEE SHOH
CHEET NEEYM JANNOO YN RED SHEN TA MEE
DY KINJAGH JANNOO AS LHAIH MAGH ENMYN NY
BOIR ER YN HOGHTOO LAA BEE AD AYNS
HONNICK HONNICK CHA NEL FYS AYM ER YN
NUYOO LAA AYNS SHE ROOST BERREEN ISH RASPBERRY
AYR ER YN JEIHOO LAA AYNS HARRAGHYS ER
YN UN LAA JEIG AYNS OCSYN ER YN
WHEIGGOO LAA JEIG AYNS NORFOLK ER YN CHEYOO
LAA JEIG AYNS BEXHILL AYNS T'EE ER YN
CHIAGHTOO LAA JEIG AYNS BREED PORT ER YN
HOGHTOO LAA JEIG AYNS CRONK BROOKS ER YN
NUYOO LAA JEIG
STUCK ER YN CHIARROO LAA AS FEED AYNS
JOCKEYING ER YN WHEIGGOO LAA AS FEED AYNS
BAASE YN NUYOO LAA AS FEED AYNS BOAYL
ENMYSSIT STREET
ER YN
JEIHOO LAA AS FEED BEE AD AYNS BOAYL
ENMYSSIT EC
AS EAISHT RISH Y DAA LAA LURG SHEN
NEESHT AS MEE NY NOLLICK YN CHIED LAA
AS YN NAH LAA AYNS EX
TA RAM JEH NY CURRAGHYN KIAULLEE ECHEY EC
OOILLEY NY TIGGADYN OC HANNAH AGH FODDEE SHIU
GEDDYN RAM FYSSEREE ER LINNEY
JUS JEAN SHIRREY ER LINNEY S'LIKLEE DY BEE
TIGGADYN RYGHEDDYN BOAYL ENNAGH JEAN SHIU SHICKYR NAGH
VEL SHIU KIONNAGHEY NY TIGGADYN NEU VEIH SLEIH
TA SCREEU STOO QUAAGH FO JALLOO YN EISHT
T'EH SPOKE SHOH V'EH TAGHYRT FEER FEER VENNICK
AYM MY TA CHIAULLEYDER ERBEE SCREEU YN FOCKLE
MOAL NY FOCKLYN SOLD OUT TA RAM COEARROODERYN
CHEET RISH AS SCREEU BOAYL TA TIGGAID AYM
RYCHRECK VEES CUR DA OOILLEYN FYSSEREE AND CO
AS NEEYM CAIN TIGGAD GIU AS CHA NEL
TIGGADYN ERBEE AYN SO JEAN SHIU SHICKYR DY
VEL SHIU JANNOO ER AGH SAUCHEY AGH FODDEE
DY BEE TIGGADYN FOAST RYGHEDDYN DY AKIN YN
PIYR SHEN
SHOH ERDTYHONS NISH POSSAN ELLEY TIS MYR DOOYRT
MEE BEE KIANGLAGHYN KIAULLEE GOLL AS POSSAN ELLEY
VEES CLEIGH SHEN TA KIONE VRIAN BAND AS
CHEAYLL SHIN MYSH KEGEESH ER DY HENNEY CHEAYLL
SHIN YN SINGYL NOA OC SHEN Y VIBLE
SCART WELL
BEE BEE AD LUNNEY YN ALBYM NOA OC
EC YN FEAILLEY SHOH BEE AD LUNNEY AGH
JEH PEESH MY CHASS AYDS TA KEEALLYN ER
SCREEU EH AYNS OOILLEY NY KARRAN ER YN
ELLAN SHOH AS T'EH CLOIE MARISH POSSAN ARDYINDYSSAGH
KERRIN Y GHRIAN BAND AS WALT CARD VEIH
ALBYM NOA AGH EISHT MY CHASSID HIG MAGH
ER YN CHEYOO LAA AS FEED EC CHENGAGHYN
CELTIAGH SHEN YN CHEYOO LAA AS FEED JERREY
GEUREE ER BEE AD CLOIE EC YN CHENN
MARGEY NY IS THE OLD FOOT MARKIT AS
TA TIGGADYN VOISH Y GHEDDYN A VEIH YNNYDEGGEY
CELTIC KENNISH AYNS DON'T COME
HERE FOR YOU GRA DY VEL
RAM RAM POSSANYN MANNINAGH PLAINNESS MECK LEAH CLOIE
MYR DOOYRT MEE BEE TRA CLOIE YN IS
MISH ISLA CALLISTER BEE HIE ST NEESHT MARISH
ISLACALLISTER
AS BEEYM PIENAT PLACE MARISH Y LUS NY
STEATYN BLADE AYM
TA TIGGADYN SON OOILLEY NY CUIRRAGHYNKIAULLEE EC KIANGLAGHYN
CELTIAGH RYGHEDDYN EC CELTIC KINICH AYNS POLT COMMENT
AS T'EH DY KINJAGH FEEU MY TA SHIU
ER CHLASHTYN JEH NANE JEH NY POSSANYN FODDEE
DY VEL SHIU ER CHLASHTYN AD ER Y
LAA SHOH T'EH DY BOLLAGH FEEU GOLL EER
MANNAGH VEL SHIU RIEAU ER CHLASHTYN YN PHOSSAN
ELLEY TA CLOIE TA MISH ER NAKIN YMMODEE
POSSANYN YINDYSSAGH LIORISH GOLL DY AKIN UN PHOSSAN
AS
TA PAART JEH NY POSSANYN SHARE LHIAM ER
V'EH POSSANYN HOOAR MEE MAGH MYNYNGIONE EC CHENGAGHYN
CELTIAGH JOB POSSAN VA FYS AYM MYCHIONE ROISH
KIANGLAGHYN CELTIAGH POSSAN GOAILL STIAGH DAA VANNINAGH NY
MANNINEE SHEN TER VE ER DAA TRACK ROISH
NISH ER Y LAA SHOH SHOH AS YN
REILTYS TONY COLLISTER AYNS EE MAGH YN NIAGHT
AYNS LHING VEIH OIE MAGHER YN PHOSSAN EDDYRASHOONAGH
AS EDDYR CHELTIAGH SHEN GOAILL STIAGH THOMAS COLLISTER
ADAM ROOTS
BRIAN MAC Y FEE AS MYSH NY MEANEE
AS NYN IS ATTYM BRAEW VEIHN PHOSSAN Y
GHEUREY NEEMAYD GEAISHTAGH ROO AYNS TAMMYLT GIARE BY
VIE LHIAM CUR MOAL BWOOISE DA NYN BECCEE
VOISH HOOAR SHIN YN ARGID BIO YN FER
SHOH AS DA RADIO VANNIN SON CAIRYN NY
TONNYN ER EEASAGHT DOOIN MYR REN SHIU SHIAGHEY
AYRN ERBEE JEHN GHLARE SHOH FODDEE SHIU GEAISHTAGH
ERASH RISH SHIAGHTIN AASH MANKS RADIO PUCK COME
ON FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH OOILLEY NY CLAAREEYN
ELLEY JEANT EC RADIO VANNIN
WELL MYR DOOYRT MEE SHOH JINNAGH LAA NISH
O DANIELQUAYLE AS GIAULL RISH COOISH
Y CHOOISH SHE JOARREE AYNS GOLL AS GACCAN
CHEAYLL SHIN YN ARRANE JEANT SON MOOINJERVEGGEY S'MIE
LHIAM CAPPAN DY HEY
MY PHOOAR SHOH DTY VRAAR ER LIOAR AYNS
SHEN AS TA SHIN CLASHTYN EH ROISH MY
VEES PHILGAWNE GOLL TROOID NY FOCKLYN AS EISHT
TA SHIN CLASHTYN EH REESHT
GOLL AS GACCAN
IF
YOU
ARE
YOU LIVE
YEAH YEAH YEAH
YN
GOO YEE
ERLHEH YN NAH LIEH
AILE
LIEH AILE LIEH YEAH
YEAH YEAH
YEAH
I NY
LUGHEE BEGGEY DILLON LUCKY BEGGEY DAUNLYN GOLL MYGEAYRT
Y THIE LUGHEE BEGGEY DAUNLYN AS CLOIE AS
CLOIE DY MIE LUCKY BEGGEY DOWLLYN MYR VA
LHIETTAL MISH MY DAUNSYN AS CLOIE AS CLOIE
DY MIE TA'N KAYT MOOAR FUIRRAGHTYN T'EE GOLL
Y YANNOO CRAGH LHAIH SHIU NISH MY LUGHEE
ROIE NISH AS ROIE SHIU STIAGH
I
HAVE
YOU
ARE
YOU IF YOU
GOO YEE
ERLHEH YN NAH LIEH
AILE
LIEH AILE LIEH YOU
YEAH YEAH
YEAH TA
MEE
GOLL AS GACCAN VOISH SHOH MY CHORP MARISH
PHILGAWNE MYSH GOLL AS GACCAN AS VA GEAISHTAGH
RISH RECORTYS JEANT EC YN CHOOISH JIR SHAMYR
LANE DY LHIE GOAILL YN ARRANE SHEN MYCHIONE
NY LUGHEE BEGGAR GOWYM LUNE
AYNS CLAARE VAGAIL VEL SHIN CLASHTYN MOOAR ELLEY
ASS CHYNDAAYS SY GHAELG JEH DROGH LIOAR LIORISH
BRUMISH DOGGYR TA'N OLLOO VA NEL SHEN SOILSHAGHEY
MAGH UN FODDYM NIARTAL NOA JOGHAN CONTRACTUAL AGH
T'EH GRA DY VEL CAGGEY RERE
EASH T'EH CHEET ER NY POOARAGHYN OCSYN HENE
DY HASSOO NOI ECHEY AS DY GHAELG AS
DYS STRIAH
DTY PHOOAR TA'N OLLOO RHYM GHOW SHIN GINSH
DOU CHOUD AS TA NY POOARAGHYN LHIG DOOIN
ROSHTYN CHRENAISH DREEYM ORROO AS TA SHIN SHARE
DY YANNOO YMMYD JEU
TA SHIN CUR RISH DY MOOAR JEH YIOIN
DYS COOISH AS GISH JARROO DY CHOOILLEENEY NY
VEL SONDAGH MOOAREY TA NY REDDYN SHOH
NISH LHIG DOOIN FAKIN ROUR RISH NY POOARAGHYN
CADJIN CHEET NOI AIN CAR DOOYRT AS YN
AGHT REN NOB VER SHOH JANNOO ROO VOISH
FOCKLYN GIAREY LOAYRT AYNS SHOH SMOOINAGHTYN ER NY
CAGLIEEYN JIN TOODERFOLLEY SHYNNAGH CAARJYN USHERED VRA SHOH
ERLHEH
OOILLEY THIE-YN DYS STIUREY SHEN SHE NY TRADISHOONYN
AS FERCROO JUAN TAYN CHA NEL LUTON NOADYR
PIYR JUAN DY VE MONNEY C'RAAD TA'N CHOOISH
BENTYN DA BIOYS AS BAAISH CHAMOO JIR NY
SMOO EDDYR BIOYS NY VERRISH NYYEIH SHEGIN DOOIN
VE BOOIAGH HOSHIAGHT ER MODDEY GHOLFEYR MIE NA
SHEN CHA ROW SAASE ELLEY FO NYN GURNEIL
Y SY NAH YNNYD ER Y FA LURG
OOILLEY DY VEL NY REDDYN SHOH TRADISHOON RISH
FAASECHREDJUE Y CLANE COOISH
NY VEL CREDJUE AYNS SHUDDYRYN FOLLOW LHAIH SON
SLEIH AARLOO AGH ATREIH CHA NEL EH ORRYMS
SON ORROOSYN SHEN
BLEIN ER DY HENNEY COOIDYN BERHYS SOIAGHEY JEH
DTY BERGPHILLIP POSSIBLE SY VEAN JEHN NUYOO CHEEAD
JEIG AIN SHE AYNS AGHT AWINTRAGH CURRISH DY
NHEEGHYN
REN SHIN EER FAGHID JEH CREDJUE AS REN
SHIN FAKIN BRAEW RISHTEH ROISH NYN SOOILLYN HENE
JEAN SOIAGHEY JEH EISHT DY VEL AYNS SHOOTER
FOLLYM CREDJUE AYNS MY ACARROON ECHEY AS COWREY
SHE LIOAR EC Y TRAA T'AYN ER YN
UN DOOIN CHEDDIN ER SON LHIG DOU GINSH
DIU DY VEL EAM ERSYN DY CHOOILLEY VOAYL
VA DOO NIOM MERIU SY CHENN GHREAG JOHN
ROW LANE DY VREE SY GHERMAAN MYSH DAGHYRT
SY RANK SYN INJEY YOR AYNS ANCHOR MYSH
HOSHEE AS SY CHEEN COSHEY SHEN VOYM AYNS
DY CHOOILLEY AGHT YOR AYNS SHEN TA RY
GHEDDYN AS THANK YOU GOAILL AGGLE ROISH DY
LHUNE SHOH
TA NORRAGTA ROISH REAGHEY EESLYNNAGH Y HUNG RISH
MY CHOOID JOUYL AS SMAGHT AS SHIAGHT SYN
OBBYR GIARE
QUOI SHIU SHIAULL EISHT DY OOILLEYN FOD MYSH
JALLOO BENTYN DA AS SHE LHIG DOU GINSH
DIU DY VEL OYR SON MOOARANE JEH NY
CREDJUEYN AYN NY TA SHIN ER VAKIN AYNS
E CHEEAYL CHIONNIT AIN CHO NEUVAYNREY
TAYNS SOODER FOLLEY FOAST BIO AGH CHA NOD
OO GEDDYN BRISHEY NY MAGHERYN TROOID YN TRAA
GOLL SHOH
FODDEE EH BISHAGHEY TRA VEES CAA DOOYRT CHEET
DY VE ROUYR MYSH FUILL NY BIOEE EER
NY SMOO MYR SHEN TA SHIN ER VAKIN
NY MAST AIN DY VOD EH YORK CHEET
DY VE NY SHARE DY VEL MY ABYL
AYNS SON BIOYS ECHEY CHEET DY VE LANE
DY VREE AS T'EH JEEAGHYN DY VEL AYD
MOOAR NIARTAGHEY AD HENE TRA TA'N PABYR RHYM
ERLHEE ECHEY AYNS ANGERED
AGH CHA NOD EH BISHAGHEY GYN NY VEE
SHOH CHA NEL EH GEE GOLLRISH FEER ELLEY
BOORMAN GARROO JONATHAN REN BEAGHEY MARISH RISH SHIAGHTEEYN
CHA REN MEE RIEAU FAKIN EH GOAILL BREE
ROO CHA NEL EH CEAU SCAADOO CHA NEL
OO JANNOO SCANSH AGHT LESH HUSHTAL RISH MURRAN
JONATHAN FAKIN
DY NIART JEH YMMODEE SY LAUE ECHEY RERE
FEANISH JONATHAN REESHT TRA REN OO DOONEY BULL-RUSH
NOI NY MODDEE OALDEY AS TRA REN EH
COONEY LESH NEOSE VEIH'N DUNGEONS NEESHT
FODDEE ER CAGHLAA EH HENE DY VE MODDEY
OALDEY CHOUDS TA SHIN TOIGGAL VEIH'N VAARE DY
ROSHTYN BUT BEE CRE REN OO VREBBAL FOSHLIT
Y MODDEY
FODDEE OO RIEAU CRAITNAG MYR REN UN REN
SHARMANE Y FAKIN EE ER YN UINNAG AYNS
WITH BEE AS MOGHREY YN NYN GARREY JOHN
FAAGYM TRA VE GETLAGH MAGH VEIHN THIE SHOH
CHO FAGGYS DOOIN AS MOGHREY NYN GARREY QUINSY
FAAG YN ARD GHOOINNEY GRUNT YNNYDYNYNSEE
FODDEE EH CHEET AYNS FRIOAGH RISH COOID ECHEY
REN CAPTAN BWOOISAL OO RERE DY PROWAL SHEN
JEA AIGH VIE DHYT TA FYS AIN ER
TA CADLEY REN OO CUR MODDEY JIARG FUD
OOR CUIRT VROOGH SHEN AS VA NABOO REAGHMAYD
DOOSTEY MYSH HENE
REN EH CHEET AYNS GOW MOON REHOLLYS SMOO
JOAN BUNNEYDAGH RISH MOGHREY YN JONATHAN FAAGYM NY
SHUYRAGHYN SHEN AYNS Y CHASHTAL ER DROGH-GHELLAR
T'EH CHEET DY VE BEG REN SHIN HENE
FAKIN YN REN OO SHEESE ROISH MY ROW
YN SHEE SKEEAH-RIO TROOID SCOILL JOARREE YOUD RENAIG
EC DORRYS Y THIE MAROO
FODDEE YOUGHAL ROOSTEYR NED MURRAY DAAG OO CHEET
MAGH VEIH VEG ERBEE AS GOLL STIAGH AYNS
VURGOON ERBEE GYN SCANSH DA'N AGHT CHO CHIONN
AS T'EH CRONK NY YOARREE LHAIH RYCHEILLEY LESH
AILE TA TA SHIU GRA RISH FODDEE OO
FAKIN SY DORRAGHYS NY ROISH SHOH VEG OO
POOAR AYNS SHE OO RISH LIEH RUNT MAGH
ASS YN SOILSHEY
AGH JEAN SHIU EAISHTAGH RHYM OOILLEY TA MEE
DY GHRA FODDEE OO JANNOO OOILLEY NY REDDYN
SHOH AGH CHA NALLISH
CORNAA TA YOR MYSH MEE NY VUNASHOONAGH AYNS
SLEAB AYNS BERLIN NYN DOOINNEY BAANRIT SY GHOO
LURG ECHEY CHA NOD OO GOLL BOAYL ERBEE
BAILLISH CHA NEL OO JIU NAJOORAGH SHEGIN DA
VE BIALLAGH DA SHIARTANSE DY LIOOAR NAJOOR CREN
VAYNRYS AIN CHA NODDYM GOLL STIAGH AYN BOAYL
ERBEE HOIAGH MANNINAH PERGA NOGHT JIM LUGHTTHIE CUR
CUIRREY SHIN DY HEET AGH NY LURG FODDEE
OO CHEET MYR SAILLISH
TA'N POOAR Y SCUIRR MYR SHEN NA DY
CHOOILLEY RED OLK EG VA'N CHEET LEIH
CHAMMAH AGH EC SHIARTANSE DY VRAANE VOISH SHORUS
AS CARDYDD MERGEY MANNA MILLISH SY VOAYL DY
KIARAIL GOLL CHA NOD OO AGH CAGHLAA EH
HENE LURG MUNLAA NY KIARTEY GEEARREE NY GREINEY
YN UN LHIE-GREINEY
DA NY REDDYN SHOH ER NYN INSH DOU
AS SHIRREY COAGYREY SHOH AIN DY PROWALYS AIN
VEIH TOIGGAL MY FOWAN
MYR SHOH CHOUDS FODDEE OO JANNOO MYR BAILLISH
CHEUSTHIE JEHN CHAGGEY VERY GOOD CREDJAL SHIN FEDDYN
NY THIE OOR ER DOROTHY CUBBON EC OOR
THIE NIURIN ECHEY BOAYL NOW CHASHERICK MOGHREYN SHIN
FAKIN TRA HIE EH DYS Y HIE YN
DOOINNEY REN MARROO EH HENE AYNS WITH BEE
NYYEIH EC TRAA ELLEY CHA NODDAGH CAGHLAA TRA
TA'N TRAA ER JEET
DYS LIEH GREIENYS NY VODDEY GOLL SHOW SHOH
ROIE LURG JEEAGHYN LURG ROOSTEY THIE DHYT
EISHT TA REDDYN RISH JANNOO ERSYN WHEESH NY
VEL POOAR ECHEY GOLLRISH Y GHOAILL YOU DYS
VEES AIN URREE AS GOLLRISH REDDYN CASHERICK GOLLRISH
Y CHOWREY SHOH COOISH Y VEAGH SHEN VA
NY MASTAIN YERNISH TRA VA SHIN REAGHEY ROO
DAUESYN SHEN CHA NEL EH VEG AGH TRA
TAD FEAYR TE GOAILL YNNYD FODDEY VOW ADZE
TUSHTAGH LESH ARRYM
DA REDDYN ELLEY AYN NEESHT MYNYNGIONE IMMANSHIU ER
ARRAL SHE CHELG AIN DY BEE FEME AIN
ORROO
TA BANGLANE ROISH FEIYERREY CHO FANNAG OO CUMMAL
STIAGH EARROO NY VODDEY GLEASHAGHEY VIE
DY BEEMAYD CASHERICK LHIGGIT STIAGH SY CHORP VEEYM
MARROO EH DY BEE EH MARROO DY FEER
AS BENTYN DAN CHEABIN NY HROOID TA FYS
AIN HANNAH AYNS SHEE JEH NYN KIONE GIARRIT
VEIH VOISH COYRT FEA
TA SHIN ER VAKIN EH LESH NYN SOOILLYN
HENE
MYR SHOH TRA TA SHIN FEDDYN OALDEY DOOINNEY
SHOH DY ROW FOD MAYD CUMMAL LESH YN
COVIN ECHEY AS STRIAH MY VISHOON BIALLAGH DYS
SHEN AS TA FYS AIN ER AGH T'EH
AGHTAL
TA MOOAR BRIAGHT JEH MY CHARREY ARMINIUS JEH
OLLOOSCOILL BLOOD UP EISHT DY YANNOO RECORTYS JEH
VEL SPICE OOILLIANYS ESHYN TAYN DY GINSH DOU
DY NOTEYR REA
CHA NODDYM RIEAU DY JARROO AGH DY ROW
EE Y VOAYL VOD DROGH GOLLRISH SHEN AS
COSNEY GOO NOI YN TURKAGH ER CHEU ELLEY
YN AWIN MOOAR ER E HUYR COAGYRAGHT THALLOO
YN TURKAGH
MY VEES SHEN YN AGHT EARISH CHA NEE
DOOINNEY CADJIN V'AYN ER RONSAGHEY NOD OO HENE
NISH RISH KEEADYN DY VLEEANTYN NY LURG VA
SLEIH CHEET ER MOGHREY YN FER SHIAGHTYNOIL SCROUTEE
COMMISHOON FEYSHT DUNNAL JEANMAYD APOLLO CHEU HOAL JUAN
RIEAU
REN NY HINSHYN NIARTAL AS YN AIGNEY MIE
YIARRIN REGGIO GOLL MARISH STIAGH SYN OAIE ECHEY
AS RED YERNISH CHEET NY NAH AIN
AS USHTEY MOOAR ELLEY ASS CHYNDAAYS SY VIO
JIU BRACHYURA AS SHEN GOLL SHIAGHTYN ER SHIAGHTIN
AYNS CLAARE FAAGAIL
AS AYNS REN SHEN OOILLEY HOOAR SHIAULL VIE
ABBYR SHEN REESHT SY NUYOO
LAA
IS KILLING AS BLEIN VIE NOA OOILLEY AS
CHIASS FOSSAE ID UN LAA FLIUGH AMAZING S
NANNIE LHAIH HIS FINGERS FODDEE T'EH ALTERNATIVE
LESH DTY HIE AS LHISAGH EEASEYDAGH HIE FEED
ATCHIM HIS OF HASS YIASS FOAST AS FEAYSHIL
IS IT ASSAILS IS LESSEE YN PHOSSAN SHOH
SAASAGHEY RISHYN TA THIE